# Проект: Figma-Land

Добро пожаловать в проект Figma-Land! Этот проект представляет собой одностраничный веб-сайт, который демонстрирует функциональность и интерфейс приложения для планирования и управления временем "Slate".

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)
- [Автор](#автор)

## Описание

Figma-Land - это адаптивный одностраничный веб-сайт, предназначенный для представления многофункционального календаря "Slate". Этот календарь ориентирован на фрилансеров, которым необходим простой инструмент для планирования своего рабочего времени.


## Структура проекта

Проект состоит из следующих файлов и директорий:
Figma-Land/
figma-land/
├── assets/
│   ├── fonts/
│   ├── icons/
│   └── images/
│       ├── gallery/
│       ├── proposals/
│       ├── testimonials/
│       └── interface-image.png
├── styles/
│   └── style.css
├── index.html
└── README.md

- **assets/** - содержит все статические ресурсы, такие как шрифты, иконки и изображения.
- **styles/** - содержит файл CSS для стилизации сайта.
- **index.html** - основной HTML файл, который отображает содержимое веб-страницы.
- **README.md** - файл с инструкциями (этот файл).

## Используемые технологии

- HTML5
- CSS3



## Запуск проекта

Для просмотра проекта на вашем локальном компьютере:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL репозитория> 
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd Figma-Land
    ```
3. Откройте файл index.html в вашем любимом браузере.

## Использование

После открытия index.html в браузере вы увидите:

- **Шапка страницы** с логотипом и навигационным меню.
- **Основной раздел** с описанием приложения "Slate", кнопками действий и изображением интерфейса.
- **Раздел с функциями**, описывающий ключевые возможности приложения.
- **Раздел с предложениями** с карточками, содержащими описание и кнопки для регистрации и бесплатного пробного периода.
- **Галерея** с изображениями, демонстрирующими приложение в действии.
- **Партнеры** с логотипами партнерских компаний.
- **Отзывы пользователей**.
- **Промо-секция** с кнопкой для пробного периода.
- **Футер** с навигацией и контактной информацией.

## Автор
**Лоза Ангелина** - разработчик этого проекта.
